Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_06_START
source: I need...errr...I mean the King needs some special pipe weed to ease his pain. Deliver me a chest full of coins, to buy some medicine!
ja: 高級なパイプ草が欲しい...と王がおっしゃっています。痛みを和らげるんだとか。 コインがぎっしり詰まった箱を私に届けてください。薬を買うためです！
ko: 그러니까...음...왕의 고통을 달래려면 특별한 담뱃잎이 필요해요. 코인이 가득한 상자롤 보내주세요. 약품을 사야 해요!
zh: 我需要……呃……我是说国王需要特制烟草来缓解病痛。 给我满满一箱金币，我要买一些药品！
zh_tw: 我需要……呃……我是說國王需要特製煙草來緩解病痛。 給我滿滿一箱金幣，我要買一些藥品！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_06_SUCCESS
source: Gimme that! I will…errr I mean... the King will be pleased that he will get his medicine soon. He is in a lot of pain.
ja: くれ！私に早く...ええと、つまり...王は早く薬をもらった方がお喜びになるからな。王はひどく痛がっておられますぞ。
ko: 주세요! 제가…음... 왕이 약을 곧 받게 되어 기뻐할 거예요. 고통이 심하시거든요.
zh: 给我一些……呃，我是说……国王如果知道很快就能得到解药一定会很高兴的。他已饱受病痛折磨。
zh_tw: 給我一些……呃，我是說……國王如果知道很快就能得到解藥一定會很高興的。他已飽受病痛折磨。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_06_TITLE
source: Deliver the money.
ja: お金を届ける。
ko: 돈을 보내세요.
zh: 提供金钱。
zh_tw: 提供金錢。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_07_START
source: I have found out, that the King's clothes are making him sick. He needs new clothes made out of a special material.
ja: 王のご体調が優れないのは、お召し物のせいだと気づきましたぞ。王には、上等な素材で作った新しい服が必要です。
ko: 왕의 옷 때문에 아프다는 것을 알아냈어요. 특별한 재료로 만든 새로운 옷이 필요해요.
zh: 我发现国王的衣服可以致病。他需要用特殊材料制作新衣服。
zh_tw: 我發現國王的衣服可以致病。他需要用特殊材料製作新衣服。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_07_SUCCESS
source: Finally you come with the clothes. The King is already getting impatient.
ja: やっと服を持ってきましたか。王はしびれを切らしていますぞ。
ko: 드디어 옷을 가져왔군요. 왕의 인내심이 이미 바닥을 드러내고 있어요.
zh: 你终于把衣服带来了。国王已经等得不耐烦了。
zh_tw: 你終於把衣服帶來了。國王已經等得不耐煩了。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_07_TITLE
source: Deliver the clothes.
ja: 衣服を届ける。
ko: 옷을 보내세요.
zh: 提供衣服。
zh_tw: 提供衣服。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_08_START
source: I can't stand it anymore to work in this old laboratory! Build me a guard tower that I can convert into a wonderful laboratory. It should be in a tower, I like towers.
ja: この古い研究室で作業するのはもう耐えられない！ 私が素晴らしい研究室に改造できるような見張り塔をつくってください。それは塔の中でないとなりません、私は塔が好きなのです！
ko: 이 낡은 실험실에서 더 이상 일할 수 없어요! 감시탑을 만들어주세요. 제가 멋진 실험실로 꾸밀게요. 탑이어야 합니다. 저는 탑이 좋거든요.
zh: 我再也不能忍受在这座破旧的实验室里工作了！ 给我建造一座守卫塔，我会将它改造成一间完美的实验室。我的实验室应该在高塔中，我最喜欢高塔了。
zh_tw: 我再也不能忍受在這座破舊的實驗室裡工作了！ 給我建造一座守衛塔，我會將它改造成一間完美的實驗室。我的實驗室應該在高塔中，我最喜歡高塔了。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_08_SUCCESS
source: I will take this tower in the name of the King. This shall be my new laboratory. Now get out of my sight!
ja: 王に代わり、この塔を引き受けます。これが私の研究室になるのです。さあ、私の前から消えてください！
ko: 왕의 이름으로 이 탑을 가지겠어요. 새 실험실로 사용할 거예요. 이제 물러나세요!
zh: 我将以国王的名义占用这座高塔。这里将成为我的新实验室。现在你们从我的眼前消失吧！
zh_tw: 我將以國王的名義佔用這座高塔。這裡將成為我的新實驗室。現在你們從我的眼前消失吧！

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_08_TITLE
source: Build a guard tower.
ja: 見張り塔を建てる。
ko: 감시탑을 만드세요.
zh: 建造一座守卫塔。
zh_tw: 建造一座守衛塔。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_09_START
source: One last thing is missing, governor. I am in need of gold bars to finalize the cure. Bring me some gold bars.
ja: 閣下、最後の一つが欠けています。 治療薬を完成させるのに金の延べ棒が必要です。金の延べ棒をいくつか持ってきてください。
ko: 마지막으로 하나가 빠졌어요, 영주님. 치료제를 완성하기 위해 금괴가 필요해요. 금괴를 가져오세요.
zh: 还差一件物品，镇长大人。 我需要金条才能最终制成解药。请给我一些金条。
zh_tw: 還差一個物件，鎮長大人。 我需要金條才能最終製成解藥。請給我一些金條。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_09_SUCCESS
source: At last! Now it just takes some time to refine the cure. I will have to make some preparations for my leav… I mean for the administration of the cure.
ja: ついに！治療薬をさらに改良するのにもう少し時間を要します。 逃げ...いや、つまり、治療法を管理する準備を整える必要があります。
ko: 드디어! 이제 치료제를 정제하는 데 약간의 시간만 있으면 돼요. 떠날... 아니, 치료제를 투여할 준비를 해야겠어요.
zh: 大功告成！现在我只要一些时间来提炼解药。 我要准备离开这里了……我是说我要去注射解药了。
zh_tw: 大功告成！現在我只要一些時間來提煉解藥。 我要準備離開這裡了……我是說我要去注射解藥了。

# T_GAME_QUEST_SCEN14_HEALER_09_TITLE
source: Deliver the gold bars
ja: 金の延べ棒を届ける。
ko: 금괴를 전달하세요
zh: 提供金条
zh_tw: 提供金條

# T_GAME_QUEST_SCEN15_01_FAIL
source: All is lost! You will have to live with the knowledge about your share of the death of many brave men…
ja: すべてが失われました！あなたは多くの勇敢な兵士たちの犠牲を心に留めて生きていかなければなりません...
ko: 모든 것이 사라졌습니다! 목숨을 잃은 수많은 용감한 사람들에 대한 책임을 평생 지고 살아가야 할 것입니다…
zh: 一切都完了！您是杀害这些勇士的帮凶，您将遗臭万年……
zh_tw: 一切都完了！您是殺害這些勇士的幫兇，您將遺臭萬年……

# T_GAME_QUEST_SCEN15_01_FAIL_NEW
source: All is lost! Without the necessary supplies we could not achieve victory. You will have to live with the knowledge of contributing to the loss of many brave men! The King is boiling with indignation…
ja: 全ては失われた！必要な物資なしでは我々が勝利を得ることなどできない。 あなたは多くの勇敢な男たちを死なせることになったということを胸に生きていかなければならないでしょう！ 国王は大変憤慨しています・・・
ko: 모두 사라졌습니다! 필요한 물자 없이 이길 수 없습니다. 당신 때문에 목숨을 잃은 수많은 용감한 사람들에 대한 빚을 평생 지고 살아야 할 것입니다! 왕이 진노하고 있습니다…
zh: 一切都完了！没有必要的给养，我们根本无法取胜。 是你出手杀害了这么多的勇士，你将遗臭万年！ 国王龙颜大怒……
zh_tw: 一切都完了！沒有必要的給養，我們根本無法取勝。 是你出手殺害了這麼多的勇士，你將遺臭萬年！ 國王龍顏大怒……

# T_GAME_QUEST_SCEN15_01_START
source: Greetings, my Lord Steward. I come by request of the King to pick up supplies for the ongoing war. I know that your townsfolk suffer from war, but the soldiers at the front are in urgent need of your support!
ja: 初めまして。 国王の要求で戦争に必要な物資を取りに参りました。 あなたの町民が戦争に苦しんでいることは存じておりますが、最前線の兵士たちはあなたの援助を緊急に必要としているのです！
ko: 안녕하세요, 영주님. 현재 진행 중인 전쟁 물자를 받아오라는 왕의 요청을 받고 찾아왔습니다. 영주님의 주민들이 전쟁으로 고통 받고 있다는 것을 알고 있지만 전선에 있는 군인들에게 영주님의 지원이 시급히 필요합니다!
zh: 您好，总管大人。 国王命令我前来求助。战争仍在继续，我们需要一些补给。 我知道您的镇民也曾经历战争之苦，但前线的士兵们急需您的援助！
zh_tw: 您好，總管大人。 國王命令我前來求助。戰爭仍在繼續，我們需要一些補給。 我知道您的鎮民也曾經歷戰爭之苦，但前線的士兵們急需您的援助！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_01_START_NEW
source: Greetings, Lord Steward. I come by request of the King to pick up supplies for the ongoing war. I know that your townsfolk suffer greatly from the war, but the soldiers at the front are in urgent need of your support! A victory can only be achieved, if all your deliveries will arrive in time. The King counts on your support.
ja: こんにちは、スチュワード卿。 国王の命令により、現在進行中の戦争に必要な物資を受け取りに来ました。町人たちが戦争によって多大に苦しんでいることは承知していますが、前線にいる兵士たちは緊急にあなたの支援を必要としています！ 全ての配達が時間内に届かなければ勝利することができないでしょう。 国王はあなたの支援を頼りにしています。
ko: 안녕하세요, 영주님. 현재 진행 중인 전쟁 물자를 받아오라는 왕의 요청을 받고 찾아왔습니다.영주님의 주민들이 전쟁 때문에 크게 고통 받고 있다는 것을 알고 있지만 전선에 있는 군인들에게 영주님의 지원이 시급히 필요합니다! 적시에 물자가 도착해야만 승리를 거둘 수 있습니다. 왕은 영주님만 믿고 있습니다.
zh: 您好，总管大人。 国王命令我前来求助。战争仍在继续，我们需要一些补给。我知道您的镇民也曾大受战乱之苦，但前线的士兵们急需您的援助！ 只有给养及时送到，才能打胜仗。 陛下需要依靠您的支持。
zh_tw: 您好，總管大人。 國王命令我前來求助。戰爭仍在繼續，我們需要一些補給。我知道您的鎮民也曾大受戰亂之苦，但前線的士兵們急需您的援助！ 只有給養及時送到，才能打勝仗。 陛下需要依靠您的支援。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_01_SUCCESS
source: We have been victorious! Your solid support especially contributed a lot to it and you have the sincere gratitude of my men. May peaceful times begin soon!
ja: 我々が勝利しました！ あなたの援助のおかげです。兵士一同感謝しております。すぐにでも平和が訪れますように！
ko: 이겼습니다! 영주님의 든든한 지원이 크게 도움이 되었고 제 부하들을 대신하여 깊은 감사의 마음을 전합니다. 곧 평화가 찾아올 것입니다!
zh: 我们胜利了！ 这多亏了您的大力支持，我代表所有士兵向您致以衷心的感谢。但愿和平的日子快点来临！
zh_tw: 我們勝利了！ 這多虧了您的大力支援，我代表所有士兵向您致以衷心的感謝。但願和平的日子快點來臨！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_01_TITLE
source: Support the King's army.
ja: 兵士を援助する。
ko: 군인을 지원하세요.
zh: 帮助这些士兵。
zh_tw: 幫助這些士兵。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_01_TITLE_NEW
source: Deliver all supplies to the King's army in time.
ja: 時間通りに全ての物資を国王の軍隊に届ける。
ko: 적시에 왕의 군대에 모든 물자를 공급하세요.
zh: 要把全部给养，及时送到国王的军队。
zh_tw: 要把全部給養，及時送到國王的軍隊。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_02_FAIL
source: The lives of many men depend on your support!
ja: 多くの兵士の命があなたの手にかかっています！
ko: 많은 사람들의 목숨이 영주님의 지원에 달려있습니다!
zh: 您的援助将关乎很多人的性命！
zh_tw: 您的援助將關乎很多人的性命！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_02_START
source: We conquered new territories and need to secure the front line now. Send planks and fabric quickly, so we can build up camps!
ja: 征服した新領土の最前線を今すぐに確保しなければなりません。 野営地を建てられるように、すぐにでも厚板と布を送ってください！
ko: 새로운 영토를 정복했고 서둘러 전선을 안전히 지켜야 합니다. 캠프를 만들 수 있게 서둘러 널빤지와 섬유를 보내세요!
zh: 我们征服了新的地区，需要确保前线安全。 请尽快运送一些木板和布料，以便我们可以安营扎寨！
zh_tw: 我們征服了新的地區，需要確保前線安全。 請儘快運送一些木板和布料，以便我們可以安營紮寨！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_02_SUCCESS
source: Very good. Now send the resources to my soldiers!
ja: とてもいい。次は私の兵士に物資を送っていただきたい！
ko: 좋습니다. 이제 자원을 군인들에게 보내세요!
zh: 非常好。现在向我的士兵运送物资。
zh_tw: 非常好。現在向我的士兵運送物資。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_02_TITLE
source: Send fabric and planks.
ja: 布と厚板を送る。
ko: 섬유와 널빤지를 보내세요.
zh: 发送布料和木板。
zh_tw: 發送布料和木板。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_03_FAIL
source: How do you think we could win any battles without proper equipment?
ja: 適切な装備なしで、どうやって戦いに勝つことができるとお思いですか？
ko: 적절한 장비도 없이 전투를 이길 거라고 어떻게 생각하실 수 있죠?
zh: 没有适当的装备，您觉得我们会赢得战斗吗？
zh_tw: 沒有適當的裝備，您覺得我們會贏得戰鬥嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN15_03_START
source: The last battles consumed a lot of equipment! I request a delivery of weapons to re-equip my men.
ja: この前の戦いで装備の多くを消費してしまいました。 再装備のために武器を届けてほしい。
ko: 지난 전투에서 많은 장비를 사용했습니다! 무기를 보내서 부하들을 다시 무장시켜야 합니다.
zh: 上一场战争消耗了很多装备！ 我请求您提供一些武器，重新武装我的士兵们。
zh_tw: 上一場戰爭消耗了很多裝備！ 我請求您提供一些武器，重新武裝我的士兵們。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_03_SUCCESS
source: With those new weapons the soldiers surely will be victorious in the next battle.
ja: 新しい武器を持った兵士たちは次の戦いで、必ずや勝利するでしょう。
ko: 새로운 무기 덕분에 군인들이 다음 전투에서 반드시 승리할 것입니다.
zh: 有了新的武器，士兵们一定会在下场战斗中获胜。
zh_tw: 有了新的武器，士兵們一定會在下場戰鬥中獲勝。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_03_TITLE
source: Deliver weapons.
ja: 武器を届ける。
ko: 무기를 보내세요.
zh: 提供武器。
zh_tw: 提供武器。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_04_FAIL
source: Without your delivery I have no hope for the final battle!
ja: 送っていただけなければ最後の戦いに望みはありません！
ko: 영주님이 물자를 보내지 않으면 마지막 전투에 희망이 없습니다!
zh: 没有您的补给，我们在决战中毫无胜算！
zh_tw: 沒有您的補給，我們在決戰中毫無勝算！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_04_START
source: Our provisions are running low! Send bread and meat, so we win back our strength for the final battle.
ja: 食糧が足りません！ パンと肉を送っていただきたい。我々は最後の戦いのため力を取り戻さなければなりません。
ko: 보급품이 부족합니다! 마지막 전투를 위한 힘을 회복할 수 있도록 빵과 고기를 보내세요.
zh: 我们的补给即将耗尽！ 请向我们运送面包和肉类，让我们恢复体力决一死战。
zh_tw: 我們的補給即將耗盡！ 請向我們運送麵包和肉類，讓我們恢復體力決一死戰。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_04_SUCCESS
source: The soldiers are waiting for the food, send it now!
ja: 兵士たちは食糧を待っています。今すぐ送っていただきたい！
ko: 군인들이 식량을 기다리고 있습니다. 어서 보내세요!
zh: 士兵们还在等待着食物，请立刻运送！
zh_tw: 士兵們還在等待著食物，請立刻運送！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_04_TITLE
source: Send bread and meat.
ja: パンと肉を送る。
ko: 빵과 고기를 보내세요.
zh: 发送面包和肉类。
zh_tw: 發送麵包和肉類。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_07_TITLE
source: Deliver brew and sausages.
ja: ビールとソーセージを送る。
ko: 맥주와 소시지를 보내세요.
zh: 发送啤酒和香肠。
zh_tw: 發送啤酒和香腸。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_08_START
source: We cannot leave our brave soldiers in the lurch, but the townsfolk also suffer of deprivation, my Lord. It is up to you to decide! First of all construct a sawmill and a hunter's cabin.
ja: 我々の勇敢な兵士たちを見捨てることはできませんが、町民もまた物不足に苦しんでいます。 あなた様の決断です。 まず製材所と狩人の山小屋を建てなければなりません。
ko: 용감한 군인들을 저버릴 수 없어요. 하지만 주민들도 궁핍합니다, 영주님. 결정을 내리셔야 합니다! 우선 제재소와 사냥꾼의 오두막을 만드세요.
zh: 我们不能抛弃那些英勇的士兵，但镇民们也在饿着肚子，大人。 这件事由您定夺。 首先，建造一座锯木厂和一间猎人小屋。
zh_tw: 我們不能拋棄那些英勇的士兵，但鎮民們也在餓著肚子，大人。 這件事由您定奪。 首先，建造一座鋸木廠和一間獵人小屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_08_SUCCESS
source: Now we hopefully will be prepared.
ja: これできっと準備が整うでしょう。
ko: 이제 준비를 갖추게 될 거예요.
zh: 希望一切准备就绪。
zh_tw: 希望一切準備就緒。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_08_TITLE
source: Build a sawmill and a hunter's cabin.
ja: 製材所と狩人の山小屋を建てる。
ko: 제재소와 사냥꾼의 오두막을 만드세요.
zh: 建造一座锯木厂和一间猎人小屋。
zh_tw: 建造一座鋸木廠和一間獵人小屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_09_START
source: To deliver those resources we need a sheep pasture and a weaving mill.
ja: これらの資材を届けるには、牧羊地と織布工場が必要です。
ko: 이 자원을 보내려면 양 목초지와 방직 공장이 필요합니다.
zh: 要提供这些资源，我们需要一座牧羊场和一座纺织厂。
zh_tw: 要提供這些資源，我們需要一座牧羊場和一座紡織廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_09_SUCCESS
source: Great work, my Lord. You can always speed up the manufacturing by upgrading or by constructing additional buildings.
ja: すばらしいです。建物をアップグレードするか、さらに建設すれば、生産を速めることができます。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 추가 건물을 업그레이드하거나 건설하여 언제나 신속히 제조할 수 있습니다.
zh: 干得漂亮，大人。您可以通过升级或建造其他建筑物来提高制造速度。
zh_tw: 幹得漂亮，大人。您可以透過升級或建造其他建物來提高製造速度。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_09_TITLE
source: Build a sheep pasture and a weaving mill.
ja: 牧羊地と 織布工場を建てる。
ko: 양 목초지와 방직기를 만드세요.
zh: 修建一座牧羊场和一座纺织厂。
zh_tw: 修建一座牧羊場和一座紡織廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_10_START
source: We need an advanced iron industry to support our soldiers!
ja: 兵士たちを援助するには高度な製鉄業が必要です！
ko: 군인을 지원하기 위한 첨단 강철 산업이 필요합니다!
zh: 我们需要先进的炼铁行业，才能为士兵提供支持！
zh_tw: 我們需要先進的煉鐵行業，才能為士兵提供支援！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_10_SUCCESS
source: The smith is working, just ensure there is enough ore to keep the production running.
ja: 鍛冶屋は仕事にかかっています。生産を続けるのに十分な鉱石があることを確認してください。
ko: 대장장이가 일하고 있습니다. 계속 생산할 수 있도록 철광석을 충분히 확보하세요.
zh: 铁匠正在工作中，请确保铁矿石充足，生产正常运行。
zh_tw: 鐵匠正在工作中，請確保鐵礦石充足，生產正常運行。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_10_TITLE
source: Build a toolmaker's workshop and an armory.
ja: 工具職人の工房と武器工場を建てる。
ko: 도구 공장과 병기 공장을 만드세요.
zh: 建造一座工具制造厂和一座兵工厂。
zh_tw: 建造一座工具製造廠和一座兵工廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_11_START
source: To support the troops with food we need a bakery and more hunter's cabins!
ja: 軍隊に食糧を提供するにはパン屋とより多くの狩人の山小屋が必要です！
ko: 군대에게 식량을 제공하려면 빵집과 사냥꾼의 오두막이 더 필요합니다!
zh: 我们需要一家面包房和更多的猎人小屋，才能向军队提供食物。
zh_tw: 我們需要一家麵包房和更多的獵人小屋，才能向軍隊提供食物。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_11_SUCCESS
source: Very Good, my Liege. The required goods should be in stock soon.
ja: 順調です、閣下。必要な物資はもうすぐ手に入るでしょう。
ko: 훈륭합니다, 영주님. 필요한 물품이 곧 확보될 것입니다.
zh: 很好，大人。所需的物资很快就会到位。
zh_tw: 很好，大人。所需的物資很快就會到位。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_11_TITLE
source: Build a bakery and more hunter's cabins.
ja: パン屋を建て、狩人の山小屋を増やす。
ko: 빵집과 사냥꾼의 오두막을 추가로 만드세요.
zh: 建造一家面包房和更多的猎人小屋。
zh_tw: 建造一家麵包房和更多的獵人小屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_13_FAIL
source: As you focused on serving the troops you neglected your townsfolk!
ja: あなたは軍隊の援助に注力するあまりに、自分の町民を無視されました！
ko: 군대에 집중한 나머지 주민들을 소홀히 대하셨습니다!
zh: 您只注重满足军队的要求，却忽视了自己的镇民！
zh_tw: 您只注重滿足軍隊的要求，卻忽視了自己的鎮民！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_13_START
source: We endure a hard time of deprivation, my Lord. I humbly beseech you to tribute some of the supplies for the soldiers to the poor instead!
ja: 私たちは苦難の時に耐えています、領主様。どうか我々貧しい農民に兵士のための物資の一部を与えてください！
ko: 힘든 궁핍의 시기를 이겨냈습니다, 영주님. 이제 군인들의 물자 일부를 가난한 사람들에게 주어야 합니다!
zh: 我们遭遇了严重的食物短缺问题，大人。我恳请您将士兵的部分补给分发给穷人们！
zh_tw: 我們遭遇了嚴重的食物短缺問題，大人。我懇請您將士兵的部分補給分發給窮人們！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_13_SUCCESS
source: You are an honorable ruler, my Lord! Despite the soldiers demands you didn't slight your townsfolk.
ja: 領主様は立派な支配者です！兵士たちの要求にもかかわらず、町民を軽んじませんでした。
ko: 위대한 지도자이십니다, 영주님! 군인들의 요구에도 불구하고 주민들을 잊지 않으셨습니다.
zh: 您真是贤明的统治者，大人！您既满足了士兵的需求，也没有亏待自己的镇民。
zh_tw: 您真是賢明的統治者，大人！您既滿足了士兵的需求，也沒有虧待自己的鎮民。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_13_TITLE
source: Optional: Support the townsfolk.
ja: オプション：町民をサポートする。
ko: 옵션: 주민을 지원하세요.
zh: 可选：帮助镇民。
zh_tw: 可選：支援鎮民。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_13_TITLE_OLD
source: Support the townsfolk.
ja: 町民を支援する。
ko: 주민을 지원하세요.
zh: 帮助镇民。
zh_tw: 幫助鎮民。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_14_FAIL
source: Watching how valuable resources are consumed by this war frustrates a lot of people, my Liege!
ja: この戦争によって貴重な資材が失われていくのを見て、多くの人々が失望しています、領主様！
ko: 귀중한 자원들이 전쟁에 소비되어 많은 사람들이 고통을 받고 있습니다, 영주님!
zh: 镇民看到战争消耗了太多宝贵资源，都感到十分沮丧，大人！
zh_tw: 鎮民看到戰爭消耗了太多寶貴資源，都感到十分沮喪，大人！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_14_START
source: It's cold outside and the workers have no appropriate clothes. Be so benevolent and produce some clothes. We cannot pay you, but we will work harder than ever before, my Lord!
ja: 外は寒いのに、我々労働者には適切な衣服がありません。慈悲をお持ちになって衣服を生産してください。 支払いはできませんが、これまで以上に一生懸命働きます、領主様！
ko: 밖이 춥고 일꾼들은 적절한 옷이 없습니다. 자비심을 발휘하여 옷을 생산해주십시오. 저희가 돈을 드릴 수는 없지만 이전보다 더 열심히 일하겠습니다, 영주님!
zh: 外面太冷了，工人们没有合适的衣服。行行好吧，给我们做些衣服。 我们没有钱付给您，但是会更勤劳地工作，大人！
zh_tw: 外面太冷了，工人們沒有合適的衣服。行行好吧，給我們做些衣服。 我們沒有錢付給您，但是會更勤勞地工作，大人！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_14_START_2
source: It's cold outside and the workers have no appropriate clothes. Be so benevolent and produce some clothes. We cannot pay you, but we will work harder than ever before, my Lord!
ja: 外は寒いのに、我々労働者には適切な衣服がありません。慈悲をお持ちになって衣服を生産してください。 支払いはできませんが、これまで以上に一生懸命働きます、領主様！
ko: 밖이 춥고 일꾼들은 적절한 옷이 없습니다. 자비심을 발휘하여 옷을 생산해주십시오. 저희가 돈을 드릴 수는 없지만 이전보다 더 열심히 일하겠습니다, 영주님!
zh: 外面太冷了，工人们没有合适的衣服。行行好吧，给我们做些衣服。 我们没有钱付给您，但是会更勤劳地工作，大人！
zh_tw: 外面太冷了，工人們沒有合適的衣服。行行好吧，給我們做些衣服。 我們沒有錢付給您，但是會更勤勞地工作，大人！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_14_SUCCESS
source: You are so beneficent, my liege! Now we don't have to shiver in the cold.
ja: ありがとうございます、領主様！我々はこれで寒さに震えることもありません。
ko: 정말 자비로우십니다, 영주님! 이제 추위에 떨지 않아도 됩니다.
zh: 您真是太善良了，大人！我们不会再被冻得瑟瑟发抖了。
zh_tw: 您真是太善良了，大人！我們不會再被凍得瑟瑟發抖了。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_14_TITLE
source: Produce clothes for the people.
ja: 人々のための衣服を生産する。
ko: 사람들을 위해 옷을 생산하세요.
zh: 为镇民生产衣服。
zh_tw: 為鎮民生產衣服。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_15_FAIL
source: Without new tools the people won't be able to work as effectively as before.
ja: 新しい工具がなければ、人々は以前のように効果的に働くことができません。
ko: 새로운 도구가 없으면 사람들은 전처럼 효과적으로 일할 수 없습니다.
zh: 没有新的工具，工人就不能像以往那样高效地工作了。
zh_tw: 沒有新的工具，工人就不能像以往那樣高效地工作了。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_15_START
source: If you would send some iron to the toolmaker instead, he could forge us new work tools. Thus we could work more effectively in these hard times.
ja: 代わりに工具職人に鉄をいくらか送りになれば、彼は我々に新たな作業工具を作ることができます。 そうすれば、我々はこの困難な時でもより効果的に働くことができるでしょう。
ko: 강철을 도구 제작자에게 보내면 새로운 작업 도구를 만들어줄 것입니다. 그러면 이 어려운 시기에 더 효과적으로 일할 수 있습니다.
zh: 如果您能为工具匠提供更多铁矿，他就能帮我们打造新的工具。 这样我们就能在艰难的岁月里更高效地工作了。
zh_tw: 如果您能為工具匠提供更多鐵礦，他就能幫我們打造新的工具。 這樣我們就能在艱難的歲月裡更高效地工作了。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_15_SUCCESS
source: Your goodness knows no limits, my Lord!
ja: 領主様の優しさには限界がありません！
ko: 영주님의 덕은 한계가 없군요!
zh: 神无所不知，大人！
zh_tw: 神無所不知，大人！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_15_TITLE
source: Tribute tools to the workers.
ja: 労働者に工具を与える。
ko: 도구를 일꾼에게 주세요.
zh: 向工人提供工具。
zh_tw: 向工人提供工具。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_16_FAIL
source: Your townsfolk is still starving, my lord. If they aren't provided with food, the mood will surely turn heavily soon.
ja: 町民はまだ飢えています、領主様。食糧が提供されなければ、すぐ事態が悪化するでしょう。
ko: 주민들이 아직도 굶주리고 있습니다, 영주님. 식량을 공급하지 않으면 민심이 곧 크게 악화될 것입니다.
zh: 您的镇民仍在挨饿，大人。如果他们得不到食物，情绪就会严重低落。
zh_tw: 您的鎮民仍在挨餓，大人。如果他們得不到食物，情緒就會嚴重低落。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_16_START
source: The townsfolk is starving, my Lord. Leave the supplies to us instead and you will never hear any complaints from us again!
ja: 町民が飢えています、領主様。 我々に物資を下されば、我々からの苦情を再び聞くことはありません！
ko: 주민들이 굶주리고 있습니다, 영주님. 저희에게 물자를 주시면 다시는 불평하지 않겠습니다!
zh: 镇民正在饿肚子，大人。 请把补给留给我们吧，我们再也不会发牢骚了！
zh_tw: 鎮民正在餓肚子，大人。 請把補給留給我們吧，我們再也不會發牢騷了！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_16_SUCCESS
source: May the gods bless you!
ja: 神の祝福がありますように！
ko: 신의 은총이 함께하시길!
zh: 愿神保佑你！
zh_tw: 願神保佑你！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_16_TITLE
source: Bestow foods to the townsfolk.
ja: 町民へ食糧を届ける。
ko: 식량을 주민에게 제공하세요.
zh: 向镇民分发食物。
zh_tw: 向鎮民分發食物。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_17_1_FAIL
source: Dissatisfaction spreads, my Lord. You need to do something quick!
ja: 不満が広がっています、領主様。迅速に何かをなさらねばなりません！
ko: 불만이 퍼졌습니다, 영주님. 빨리 조치를 취해야 합니다!
zh: 不满情绪正在蔓延，大人。您必须尽快采取行动！
zh_tw: 不滿情緒正在蔓延，大人。您必須儘快採取行動！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_17_FAIL
source: That's bad, my Lord. The morale is pretty low. I'm afraid some angry townsmen could do something rash.
ja: 残念ですが、領主様、士気が非常に低いです。怒った町民が何かするのではと心配です。
ko: 안타깝습니다, 영주님. 민심이 매우 흉흉합니다. 성난 주민들이 과격한 일을 버릴까 걱정됩니다.
zh: 大人，不好。镇民已经人心涣散。我担心一些坏脾气的镇民会做出鲁莽的事情来。
zh_tw: 大人，不好。鎮民已經人心渙散。我擔心一些壞脾氣的鎮民會做出魯莽的事情來。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_17_START
source: My Lord, the whole land suffers from war! If the morale of the townsfolk decreases a riot could break out.
ja: 領主様、国全体が戦いに苦しんでいるのです！ 町民の士気が低下すると暴動が起こるかもしれません。
ko: 영주님, 온 영토가 전쟁으로 고통을 받고 있습니다! 민심이 크게 악화되면 폭동이 일어날 수 있습니다.
zh: 大人，战火已经蔓延至全国！ 镇民如果人心涣散，就会爆发暴乱。
zh_tw: 大人，戰火已經蔓延至全國！ 鎮民如果人心渙散，就會爆發暴亂。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_17_SUCCESS
source: Outstanding, my Lord. You managed to prevent unrest in your town !
ja: すばらしいです、領主様。あなた様は町民を満たしながらも軍隊を支援なされました！
ko: 대단하십니다, 영주님. 주민을 진정시키고 군대를 지원하셨습니다!
zh: 真棒，大人。您成功地满足了镇民的需求，并且为军队提供有力支持！
zh_tw: 真棒，大人。您成功地滿足了鎮民的需求，並且為軍隊提供有力支援！

# T_GAME_QUEST_SCEN15_17_TITLE
source: Don't let the satisfaction drop too low.
ja: 満足度を下げない。
ko: 만족도를 떨어트리지 마세요.
zh: 千万别让满足度下降。
zh_tw: 千萬別讓滿足度下降。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_17_TITLE_2
source: Maintain a happiness of higher than 75%.
ja: 次の数分間幸福度を75%以上保つ。
ko: 다음 수분동안 75% 이상의 행복 지수를 유지하십시오.
zh: 在接下来的几分钟期间，保持高于 75% 的幸福度。
zh_tw: 在接下來的幾分鐘期間，保持高於 75% 的幸福度。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_17_TITLE_NEW
source: Don't let the satisfaction drop too low for too long.
ja: あまり長い期間満足度を下げすぎないこと。
ko: 만족도를 너무 오랫동안 너무 낮게 떨어트리지 마세요.
zh: 千万别让满足度下降过多的时间，持续太久。
zh_tw: 千萬別讓滿足度下降過多，持續太久。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_19_START
source: There are rumors that this fire wasn't an accident, my Lord. I could surely find out more by listening to rumors in a tavern.
ja: この火事は事故ではなかったという噂があります、領主様。 酒場で噂話を聞けばもっと何かが分かるはずです。
ko: 화재가 사고가 아니었다는 소문이 있습니다, 영주님. 선술집에서 소문을 확인하고 더 자세히 알아보겠습니다.
zh: 有谣言称，这场火灾不是意外事件，大人。 我会去酒馆听听谣言，打探更多消息。
zh_tw: 有謠言稱，這場火災不是意外事件，大人。 我會去酒館聽聽謠言，打探更多訊息。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_19_SUCCESS
source: The townsfolk will surely chitchat a lot in the tavern. I will try to figure out more about the fires in town.
ja: 町民は酒場ではよくしゃべるものです。私が町の火事についてもっと調べてみましょう。
ko: 주민들이 선술집에서 많은 이야기를 나눌 것입니다. 마을에 일어난 화재에 대해 자세히 알아보겠습니다.
zh: 镇民们可肯定会在酒馆无所不谈，我会尽快得到有关镇上火灾的信息。
zh_tw: 鎮民們可肯定會在酒館無所不談，我會儘快得到有關鎮上火災的資訊。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_20_START
source: Rumor has it that there is an arsonist who lays fire to incite the townsfolk. We need to train guards.
ja: 噂によると町民を扇動するために火を付ける放火魔がいるということです。 見張りを訓練しなければなりません。
ko: 소문에 따르면 불을 질러 주민들을 선동하려는 방화범이 있다고 합니다. 경비를 훈련시켜야 합니다.
zh: 有传言，纵火犯为了煽动镇民放了一把火。 我们需要训练卫兵。
zh_tw: 有傳言，縱火犯為了煽動鎮民放了一把火。 我們需要訓練衛兵。

# T_GAME_QUEST_SCEN15_20_SUCCESS
source: Now we just need to wait...
ja: あとは待つだけです...
ko: 이제 기다리기만 하면 됩니다...
zh: 现在，我们只需要等……
zh_tw: 現在，我們只需要等……

# T_GAME_QUEST_SCEN15_22_SUCCESS
source: We can respire, my Lord! The guards caught the arsonist and arrested him. The town should be save again!
ja: これで息ができます、領主様！見張りが放火魔を捕まえて逮捕しました。 町はまた安全のはずです！
ko: 한숨 돌렸습니다, 영주님! 경비가 방화범을 체포했습니다. 마을이 다시 안전해질 것입니다!
zh: 我们终于可以松一口气，大人！卫兵抓到并逮捕了纵火犯。 城镇又一次得救了！
zh_tw: 我們終於可以松一口氣，大人！衛兵抓到並逮捕了縱火犯。 城鎮又一次得救了！

# T_GAME_QUEST_SCEN16_01_START
source: Greetings, my venerated Liege. The King will demand tributes soon. We need to support the local agriculture.
ja: ご挨拶申し上げます、私の尊敬する領主様。国王はまもなく貢ぎ物を要求するでしょう。 私たちは農場を支援する必要があります。
ko: 안녕하세요, 고귀하신 영주님. 왕이 곧 조공을 요구할 것입니다. 현지 농업을 지원해야 합니다.
zh: 您好，尊敬的大人。国王很快就会索要贡品了。 我们需要扶持本地的农业。
zh_tw: 您好，尊敬的大人。國王很快就會索要貢品了。 我們需要扶持本地的農業。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_01_SUCCESS
source: Excellent! Due to your economic skill we were able to fulfill the Kings demands, my Lord.
ja: すばらしいです！ 閣下の手腕のおかげで、我々は国王の要求を満たすことができました。
ko: 훌륭해요! 영주님의 경제 기술 덕분에 왕의 요구를 완수할 수 있었습니다.
zh: 真棒！ 全靠您的经济才能，我们才得以满足国王的要求，大人。
zh_tw: 真棒！ 全靠您的經濟才能，我們才得以滿足國王的要求，大人。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_01_TITLE
source: Fulfill the Kings demands.
ja: 王様の要求を満たす。
ko: 왕의 요구를 완수하세요.
zh: 满足国王的要求。
zh_tw: 滿足國王的要求。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_02_2_START
source: Oh No! The King demanded another consignment of wheat. Maybe we are able to trade the rest of the demanded grain with the merchant!
ja: 何てことだ！国王はさらに小麦を要求してきました。私たちは要求された小麦の残りは商人と取引して入手できるでしょう。
ko: 이런! 왕이 또 다시 밀을 요구했습니다. 나머지 요구 분량을 상인과 거래할 수 있을 거예요!
zh: 哦不！国王要求我们再提供一批小麦。 也许我们可以向商人购买缺少的部分。
zh_tw: 哦不！國王要求我們再提供一批小麥。 也許我們可以向商人購買缺少的部分。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_02_2_SUCCESS
source: Now we really did it! Send the wheat to the King now.
ja: 本当に私たちはやってのけた！さあ、小麦を国王に送ってください。
ko: 이제 정말 해냈습니다! 어서 밀을 왕에게 보내세요.
zh: 我们成功了！立即向国王运送小麦。
zh_tw: 我們成功了！立即向國王運送小麥。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_02_2_TITLE
source: Send more wheat to the King.
ja: 王様に小麦をもっと送る。
ko: 밀을 더 왕에게 보내세요.
zh: 向国王上交更多小麦。
zh_tw: 向國王上交更多小麥。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_02_START
source: The King just demanded wheat from the villages. To fulfill such a huge delivery we need more farms!
ja: 王様は今、村に大量の小麦を要求してきました。 私たちにはもっと多くの農場が必要です！
ko: 왕이 방금 마을에 밀을 요구했습니다. 그렇게 큰 요구를 충족하려면 농장이 더 필요합니다!
zh: 国王刚刚要求村庄上交小麦。 我们需要更多农田，才能满足庞大的需求量。
zh_tw: 國王剛剛要求村莊上交小麥。 我們需要更多農田，才能滿足龐大的需求量。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_02_SUCCESS
source: There is enough wheat in stock to make the delivery, my Lord.
ja: 閣下、届けるのに十分な小麦が蓄えられました。
ko: 납품하기에 충분한 밀이 보관되어 있습니다, 영주님.
zh: 大人，仓库中的小麦足够上交之用了。
zh_tw: 大人，倉庫中的小麥足夠上交之用了。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_03_START
source: The King needs resources to build more warehouses. Send the required materials to the King.
ja: 国王はより多くの倉庫を建てるために資材を必要としています。 要求されている材料を国王に送ってください。
ko: 왕이 창고를 더 만들기 위해 자원이 필요합니다. 필요한 재료를 왕에게 보내세요.
zh: 国王需要资源修建更多仓库。 请把所需的材料交给国王。
zh_tw: 國王需要資源修建更多倉庫。 請把所需的材料交給國王。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_03_SUCCESS
source: Deliver the demanded materials now to continue with the other deliveries.
ja: 要求されている材料を今届けてください、そして、他のものも届けていきましょう。
ko: 지금 필요한 재료를 보내고 다른 물품도 계속 보내세요.
zh: 先提供国王需要的材料，然后才能发送其他货物。
zh_tw: 先提供國王需要的材料，然後才能發送其他貨物。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_03_TITLE
source: Deliver construction material for a warehouse.
ja: 倉庫のための建築資材を届ける。
ko: 창고용 건축 재료를 보내세요.
zh: 向仓库提供建筑材料。
zh_tw: 向倉庫提供建物材料。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_04_1_START
source: The first delivery was rotten. Send a new one, once we defeated the disease in town.
ja: 最初に届いた分は腐ってしまっていました。街の病気を排除してから新しいものを送ってください。
ko: 첫 번째 물량이 썩었습니다. 마을의 질병을 퇴치한 후 새 것으로 보내세요.
zh: 第一批货物已经腐烂了。请在清除城镇的疾病后，重新运送一批新货物。
zh_tw: 第一批貨物已經腐爛了。請在清除城鎮的疾病後，重新運送一批新貨物。
